Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/SettingsUI/EditPeakScoringModelDlg.*.resx
Languages: ja

# textName.ToolTip
source: Name used to list this equation in the Peptide Settings form
ja: この式を[Peptide Settings]フォームに表示するために使用される名前

# btnTrainModel.Text
source: &Train Model
ja: モデルのトレーニング(&T)

# btnTrainModel.ToolTip
source: Click to use currently imported results data with peptides in this document to calculate the equation with linear regression
ja: クリックして、現在インポートされているペプチドの結果データから 線形回帰式を計算します。

# IsEnabled.HeaderText
source: Enabled
ja: 有効

# PeakCalculatorName.HeaderText
source: Score Name
ja: スコア名

# PeakCalculatorWeight.HeaderText
source: Weight
ja: 加重

# PeakCalculatorPercentContribution.HeaderText
source: Percentage Contribution
ja: 貢献度

# gridPeakCalculators.ToolTip
source: Peak calculators and a weight value that determines the calculator's contribution to peak score
ja: ピークカルキュレータおよびピークスコアに対するカルキュレータへの貢献度を決定する加重値

# btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# tabPage1.Text
source: Model Scores
ja: モデルのスコア

# findPeptidesButton.ToolTipText
source: Find Unknown Peptides
ja: 不明なペプチドの検索

# tabPage2.Text
source: Feature Scores
ja: フィーチャースコア

# tabPage4.Text
source: P Values
ja: P値

# tabPage3.Text
source: Q Values
ja: Q値

# label3.Text
source: &Available feature scores:
ja: 利用可能なフィーチャースコア(&A)：

# groupBox2.Text
source: Training
ja: トレーニング

# decoyCheckBox.Text
source: Use &decoys
ja: デコイを使用します(&D)

# secondBestCheckBox.Text
source: Use &second best peaks
ja: 2番目に良いピークを使用します(&S)

# label6.Text
source: Choose &model:
ja: モデルを選択(&M)：

# lblColinearWarning.Text
source: Warning: calculators produced colinear scores
ja: 警告：カルキュレータが共直線スコアを算出しました

# label4.Text
source: &Name:
ja: 名前(&N)：

# dataGridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: Peak calculator
ja: ピークカルキュレータ

# dataGridViewTextBoxColumn2.HeaderText
source: Weight
ja: 加重

# dataGridViewTextBoxColumn3.HeaderText
source: Percentage Contribution
ja: 貢献度

# $this.Text
source: Edit Peak Scoring Model
ja: ピークスコアモデルを編集
